Considere la posibilidad de trabajar en esta tarea:
la suma de tres enteros impares consecutivos
es 231.
¿Como el mayor de los tres números?
Tenga en cuenta.
Deje que x es el más pequeño de los tres números.
x es el más pequeño de estos tres números impar.
Este no es el número más pequeño entre todos los números naturales con impares,
Es el más pequeño de estos tres números,
el menor número impar de natural de esos tres.
¿Como el número de serie de los impares?
Si dispone de un número impar de natural, cómo será el siguiente
¿número impar de naturales?
Tenga en cuenta.
¿Si x equivaldría a 3, cuánto sería el siguiente número impar?
Se trata de 5.
¿Y la próxima vez?
Se trata de 7.
¿Y sin embargo uno?
Se trata de 9.
Cada vez que agregamos 2.
Por lo tanto si es el más pequeño de estos tres números x, natępna
será igual a x plus2, esto será la siguiente en el orden de la número natural impar-
Sigue "el siguiente número impar natural"
¿Y dónde está el siguiente número?
¿Es necesario agregar a este 2, derecho?
O será x más 4.
Tenga en cuenta.
Si el menor sería igual a 3, entonces x más 2 será 5
y x plus 4 es 7.
Es el más grande de los tres números naturales consecutivos
el impar.
Y tenemos que la suma de estos tres impares consecutivos
enteros es 231.
Y calculamos como el más alto de los tres números.
Si tuviera x, x y x 2 plus 4 es el resultado
a ser igual a 231.
Lanzar en este caso.
Tenemos x plus x plus 2 plus x plus 4,
y esto debe ser igual a 231.
Y decir cuánto el mayor de estos números,
Tenemos que calcular x más 4.
Ahora vamos a ejecutar a través de esta ecuación.
En primer lugar, tirar juntos palabras x x x tiene uno, dos, tres x ' s.
¿Así llegaremos a la 3 x plus-como la suma de fijo?
2 más 4 o 6.
Por eso la x 3 más 6 equivale a 231.
Primera pozbędziemy 6 con
el lado izquierdo de la ecuación.
Mejor resta 6 de ambos lados.
6 De Odejmijmy de ambos lados.
En el lado izquierdo, hacer 3 veces.
6 ser más sencillo.
En el lado derecho de la 231 menos 6 es igual a 225.
Así que tenemos 3 x igual a 225.
Para calcular la x, podzielimy ambos lados por 3.
La vocación común.
En el lado izquierdo, 3 para simplificar una vocación común
3- y x es igual a
225 divisible por 3.
División wykonam aquí.
22 dividido por tres da 7.
3 7 veces equivale a 21.
22 menos 21 es igual a 1.
Por lo tanto, debemos usar 5.
15 dividido entre 3 da 5.
5 veces 3 es igual a 15.
Odejmujemy, el resto es cero.
Y así los 225 dividida en 3 igual a 75.
El más pequeño de estos tres números naturales impares es 75.
Este número es igual a 75.
Y x plus2, ¿cómo va a ser?
2 más, que es de 77.
¿Y cuánto x plus 4?
Este es el número más grande de los tres.
x es igual a 75, así x plus 4 es igual a 79.
Tenga en cuenta que recibimos tres números naturales impares.
Tres enteros impares consecutivos.
El número de páginas impares que siga
uno tras otro.
Ahora vamos a asegurarse de que como agregarlos, tenemos 231.
Si agregamos 75 a-he ahorrado este modo-75
Además de 77, además de 79 y les agregará por escrito.
5 plus 7 es 12.
12 plus 9 es 21.
2 en la memoria.
2 plus 7 es 9.
9 plus 7 es 16.
16 plus 7 es 23.
Tenemos el resultado de la adición.
Estos tres consecutivos naturales números impares, si agregarlos,
dará lugar a un 231.
Estos son números impares.
¿Y cuál es el más grande?
La mayor es 79.
¿Nos vemos en el siguiente video?